dontpad.com/esddads

Quando criamos uma variável, ela é alocada na memória stack (pilha). Mas, depois de alocarmos, ela irá para a memória heap

Lista x Array
Vantagens array: Acesso por índice, busca binária mais
Vantagens Lista Encadeada: Tamanho ilimitado de forma mais natural (sem precisar de realloc), inserir no meio 
Lista duplamente Encadeada: Mais fácil para remover, mas precisamos cuidar de mais uma variável.


A Pilha é um TAD que tem por característica "empilhar" os dados. O primeiro dado a entrar, é o último a sair. 
Isso é útil quando se precisa armazenar as operações ou dados anteriores aos que estão sendo utilizados.


